* ACCUEIL
home__social
https://www.linkedin.com/in/dana%C3%A9-albrechtmartin/
https://www.instagram.com/Inkumie/
https://github.com/dalbrechtmartin

home__description
Principalement développeuse d'applications, mais également artiste sur tablette graphique et écrivaine à ses heures perdues.

* À PROPOS
about__description
Diplômée d'un BAC STI2D 
<i>(Science et technologies de l'industrie et du développement durable) </i>
spécialitée SIN <i>(Systèmes d'information et numérique)</i>, puis ayant continué 
mes études en BUT Informatique parcours Conception et Développement d'Applications à 
l'IUT Robert Schuman, j'ai finalement pu gagner en compétence dans le domaine qui me 
passionne depuis toute petite : la programmation.

Je possède une grande curiosité et j'ai toujours envie d'apprendre de nouvelles choses. 
Grâce à cela, j'ai pu mettre mes compétences au profit de mes passions et approfondir mes 
connaissances en agissant souvent dans de nouveaux domaines. 

Je me suis également intéressée à l'art et au dessin numérique <i>(sur tablette graphique)</i>,
ainsi qu'au design <i>(site web, logo, flyer, posts instagram...)</i> en intégrant le bureau 
étudiant de mon université en tant que responsable communication. 

J'ai eu pas mal de difficultées d'apprentissage, nottament car j'ai découvert que j'étais atteinte 
d'un TDAH <i>(Trouble de l'Attention avec ou sans Hyperactivité)</i> qui m'a conduite à beaucoup douter 
de mes compétences. Au final, j'ai réussi à faire de ma différence, une force, en commençant à écrire un
livre destiné à sensibiliser, informer, mais également afin d'aider les personnes dans la même situation 
que moi à mieux gérer leur trouble et se rendre compte qu'ils ne sont pas seuls ! 

Avec toutes ces activités <i>(Développeuse, artiste, écrivaine...)</i>, je suis devenue un vrai couteau suisse ! 
Ma personnalité créative, autonome, ainsi que mon côté enthousiaste sont mes atouts les plus précieux dans le cadre
de mon travail. Lorsqu'un domaine me passionne, je vais au bout des choses, ce qui fait de moi l'équipière
parfaite pour des projets durable.

about__info-name
Années 
d'expérience informatique
Projets 
personnels en cours
Entreprises 
intégrées

* COMPÉTENCES
services__modal-service
Je développe des applications.
Je fais des dessins (numériques) et du design.
J'écrit un livre pendant mon temps libre.

* PORTFOLIO
portfolio__description
Mon site s'adapte à toutes les résolutions d'écrans avec des composants UI et différentes animations.

* FOOTER
footer__social
https://www.instagram.com/

